Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Berpegangan tangan secara senyap semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung. Mimpi saling berkait♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan, kerja berus saya untuk awak♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Cahaya dan bayang bertindih nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Merentasi sungai berbintang, saya mengejar impian jauh♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Lengan terbentang luas, jatuh ke langit dan bumi♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪A meeting of the souls♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat, saya masih mengenali awak♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan, tidak disentuh debu dunia♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=The Crush=
=Episode 8= (Competition and Reverse)
=Episod 8= (Persaingan dan Songsang)
Take it slow.
Perlahan-lahan.
Don't spill it.
Jangan tumpahkan.
Put it here.
Letakkan di sini.
Got it.
faham.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Since you don't want to please Niaoniao,
Memandangkan anda tidak mahu menggembirakan Niaoniao,
I have to figure out my way.
Saya perlu memikirkan cara saya.
What is it?
Apa itu?
This is it.
Ini dia.
Milk?
susu?
I'll make you something
Saya akan buatkan awak sesuatu
you've never tasted before.
anda tidak pernah rasa sebelum ini.
It's delicious.
memang sedap.
Today, the Haiqing Tea Competition
Hari ini, Pertandingan Teh Haiqing
will judge based on
akan menilai berdasarkan
(Haiqing County Magistrate)
(Majistret Daerah Haiqing)
color, aroma, and flavor.
warna, aroma, dan rasa.
Let the Haiqing Tea Competition
Biarkan Pertandingan Teh Haiqing
begin!
mulakan!
A1 candidate: Zhao's Tea Estate.
Calon A1: Ladang Teh Zhao.
The tea looks clear and vibrant.
Teh kelihatan jernih dan bersemangat.
The texture is smooth,
Teksturnya halus,
with a lingering aftertaste.
dengan rasa selepas yang berlarutan.
D2 candidate: Jiang's Tea Estate.
Calon D2: Ladang Teh Jiang.
Master Zimo, look at that.
Cikgu Zimo, lihat itu.
What did she put in?
Apa yang dia masukkan?
Roasted rice?
Nasi bakar?
Never seen that before.
Tidak pernah melihatnya sebelum ini.
While distinctive in flavor,
Walaupun mempunyai rasa tersendiri,
it's just some trick.
ia hanya beberapa helah.
It is not fit for nobles.
Ia tidak sesuai untuk bangsawan.
C2 Candidate: Laoshan Zheng's Tea Estate.
Calon C2: Laoshan Zheng's Tea Estate.
B2 Candidate: Jiangling Chang's Tea Estate.
Calon B2: Ladang Teh Jiangling Chang.
C1 Candidate: Wang's Tea Estate.
Calon C1: Ladang Teh Wang.
Your Niaoniao's turn.
Giliran Niaoniao awak.
Absurd.
tak masuk akal.
Wang's tea-making technique
Teknik membuat teh Wang
prioritizes rich aroma and mellow texture.
mengutamakan aroma yang kaya dan tekstur yang lembut.
Please behold.
Sila lihat.
It's the same trick
Ia adalah helah yang sama
from Tianxiang Tea House.
dari Tianxiang Tea House.
Had our tea not been ruined,
Sekiranya teh kami tidak dimusnahkan,
we wouldn't need you to take risks.
kami tidak memerlukan anda untuk mengambil risiko.
The technique is truly remarkable.
Tekniknya benar-benar luar biasa.
Tea looks clear as azure sky,
Teh kelihatan jernih seperti langit biru,
froth white as moonlight,
berbuih putih seperti cahaya bulan,
flavor both lingering and sweet.
rasa kedua-dua berlarutan dan manis.
Painting landscapes in a teacup,
Melukis landskap dalam cawan teh,
such a skill is hard to master.
kemahiran sedemikian sukar untuk dikuasai.
One might mock Lu Hongjian,
Seseorang mungkin mengejek Lu Hongjian,
who built fame through tea brewing.
yang membina kemasyhuran melalui pembuatan teh.
- Excellent!
- Cemerlang!
Wang's, amazing!
Wang's, menakjubkan!
- Indeed! - Absolutely!
- Memang! - Sudah tentu!
I think such technique
Saya fikir teknik sedemikian
could rank top
boleh menduduki tempat teratas
in this competition.
dalam pertandingan ini.
A2 Candidate: Li's Tea Estate.
Calon A2: Ladang Teh Li.
Don't push yourself.
Jangan paksa diri sendiri.
You saw that.
Anda melihat itu.
Tricks won't work.
Helah tidak akan berkesan.
At worst, we'll try again next year.
Paling teruk, kami akan cuba lagi tahun depan.
Trust me.
Percayalah.
Don't worry.
jangan risau.
Why Li's Tea Estate
Mengapa Ladang Teh Li
sent Madam Li to compete?
menghantar Puan Li untuk bertanding?
She might embarrass herself.
Dia mungkin memalukan dirinya sendiri.
Li's Tea Estate.
Ladang Teh Li.
- Exactly! - Right.
- Betul sekali! - Betul.
Enough talk.
cukup cakap.
Taste matters the most.
Rasa paling penting.
Madam Li isn't brewing or whisking...
Puan Li tidak membancuh atau membancuh...
She...
Dia...
What's she doing with that boiling water?
Apa yang dia buat dengan air mendidih itu?
I can tell
Saya boleh beritahu
she knows no tea-making technique.
dia tidak tahu teknik membuat teh.
Since Senior Li died,
Sejak Senior Li meninggal dunia,
the Lis have no one competent?
Lis tidak mempunyai sesiapa yang cekap?
How could they send
Bagaimana mereka boleh menghantar
a young madam to compete?
seorang puan muda untuk bertanding?
What a joke!
kelakar sungguh!
I thought you had any good idea.
Saya fikir anda mempunyai idea yang baik.
How can you let your wife
Bagaimana anda boleh membiarkan isteri anda
embarrass the Lis like this?
malukan Lis macam ni?
I trust her.
Saya percayakan dia.
The Li's Milk Tea is complete!
Teh Susu Li sudah lengkap!
Milk tea?
Teh susu?
Shut your mouth!
tutup mulut!
- Enough! Shut up! - Shut up!
- Cukup! diam! - Diam!
It can't taste good.
Rasanya tak sedap.
Look at that bizarre color!
Tengok warna pelik tu!
Novices won't do well.
Orang baru tidak akan berjaya.
Is this even drinkable?
Adakah ini boleh diminum?
What does it taste like?
Apa rasanya?
Madam Li,
Puan Li,
your tea shows some froth,
teh anda menunjukkan sedikit buih,
but it looks murky and pale.
tapi nampak keruh dan pucat.
I wonder what you've put in.
Saya tertanya-tanya apa yang anda masukkan.
Why is it in this color?
Mengapa ia dalam warna ini?
Are you sure this tea is drinkable?
Adakah anda pasti teh ini boleh diminum?
Could it be poisonous?
Mungkinkah ia beracun?
Magistrate.
Majistret.
We drink tea for centuries,
Kami minum teh selama berabad-abad,
yet always stick to tradition,
namun sentiasa berpegang kepada tradisi,
with no innovation.
tanpa inovasi.
My Li's Milk Tea is innovative.
My Li's Milk Tea adalah inovatif.
We dare to pursue innovation.
Kami berani mengejar inovasi.
You!
awak!
Why are you coming up here?
Kenapa awak datang ke sini?
If you have concerns,
Jika anda mempunyai kebimbangan,
let me taste it first.
biar saya rasa dulu.
Guys,
lelaki,
any questions?
sebarang pertanyaan?
This tea carries rich creaminess upon first sip,
Teh ini membawa rasa berkrim pada tegukan pertama,
unlike traditional milk tea.
tidak seperti teh susu tradisional.
It offers unique charm.
Ia menawarkan daya tarikan yang unik.
Magistrate...
Majistret...
The tea ceremony is over
Selesai sudah majlis minum petang
and voting has ended.
dan pengundian telah tamat.
Everyone,
semua orang,
Haiqing has centuries of tea tradition,
Haiqing mempunyai tradisi teh berabad-abad lamanya,
is known to the world.
diketahui dunia.
Today's offerings are all exquisite,
Persembahan hari ini semuanya indah,
granting us supreme enjoyment.
memberikan kita kenikmatan tertinggi.
However, it is a competition,
Walau bagaimanapun, ia adalah satu pertandingan,
then ranks must be made.
maka pangkat mesti dibuat.
The tea that Wang's Tea Estate offered
Teh yang Wang's Tea Estate tawarkan
excels in technique
cemerlang dalam teknik
and quality,
dan berkualiti,
earning top-tier recognition,
memperoleh pengiktirafan peringkat teratas,
unlike traditional milk tea.
tidak seperti teh susu tradisional.
Yet today,
Namun hari ini,
the winner is not them.
yang menang bukan mereka.
I was born in Haiqing.
Saya dilahirkan di Haiqing.
Like you all,
Seperti anda semua,
I'm busy in trifles
Saya sibuk dengan perkara kecil
and official duties.
dan tugas rasmi.
I've spent half my life
Saya telah menghabiskan separuh hayat saya
within these hundred miles.
dalam seratus batu ini.
Therefore,
Oleh itu,
I am still
saya masih
short-sighted.
rabun.
Today, what Li's Tea Estate offered
Hari ini, apa yang ditawarkan oleh Ladang Teh Li
blends creaminess with freshness,
menggabungkan rasa berkrim dengan kesegaran,
with a lingering aftertaste.
dengan rasa selepas yang berlarutan.
It transports us
Ia mengangkut kita
beyond our confines,
melampaui batas kita,
to witness northern frontier's scenery.
untuk menyaksikan pemandangan sempadan utara.
This is the tea's true essence.
Ini adalah intipati sebenar teh.
The supreme tea in Haiqing!
Teh tertinggi di Haiqing!
- Good!
- Bagus!
- Magnificent! - Well done!
- Hebat! - Syabas!
- Good!
- Bagus!
Madam is amazing!
Puan luar biasa!
Madam Li,
Puan Li,
what's this tea called?
apa nama teh ini?
Magistrate, this is called Li's Hey Tea.
Majistret, ini dipanggil Teh Hei Li.
Good!
Bagus!
Perfect name!
Nama yang sempurna!
For such a joyous occasion,
Untuk majlis yang begitu meriah,
let's call it Happy Tea.
kita panggil Happy Tea.
Happy Tea!
Selamat Teh!